Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIE, FAIS UN VŒU
VEUILLEZ RETOURNER VOTRE PIÈCE D'IDENTITÉ
, VOTRE CASIER ET LES CLÉS DE L'IMMEUBLE
Gu Bo-gyeong, je te tiens
responsable de tout ça. Tu es viré !
Que ferez-vous
du solde moyen de notre succursale ?
Putain !
Et le génie ?
C'est absurde.
Notre chaîne est devenue virale
parce que vous avez trouvé ce cadavre.
Ouais, et le génie est celui
qui m'a aidé à trouver le cadavre.
Je suis sérieux !
Sinon, comment aurais-je pu
retrouver ce cadavre ?
Tu dois me croire.
Il ne nous reste que deux chances, Da-jin.
Nous sommes tous les deux diplômés de SKY.
Nous devons nous creuser la tête et trouver
comment changer notre vie, d’accord ?
Si c’est un souhait, pourrions-nous souhaiter
hériter d’une fortune colossale ?
Pourquoi en hériter ? On pourrait
tout simplement devenir des conglomérats.
Attendez. Combien
vaut la personne la plus riche de Corée ?
Avons-nous vraiment besoin de tant de choses ?
Ce n'est pas comme si nous construisions un empire.
Disons que nous avons deux enfants.
Si nous finançons leurs études à l’étranger
et un logement pour leur mariage,
C'est déjà des milliards.
Et la retraite ?
Tu as raison. On n'en a jamais trop.
Mais êtes-vous sûr qu'il n'y a aucune condition ?
Dans toutes les fables avec des esprits,
La morale est toujours :
« On récolte ce que l’on sème. »
« Les cochons grossissent, les cochons sont abattus. »
Et s'il y avait un prix ?
- Ce serait bien si on pouvait demander.
- Hé !
Et si le génie répondait
et comptait cela comme un souhait ?
Tu as raison.
Et si
nous y réfléchissions séparément ?
et chacun peut utiliser un souhait ?
Quoi?
Mais… pourquoi ferais-je ça ?
Je ne te l'aurais pas dit
si nous avions voulu faire ça.
Nous sommes un couple marié,
n'est-ce pas une évidence ?
Nous pouvons gagner de l’argent,
mais il y a des choses que l’argent ne peut pas acheter.
À quoi penses-tu ?
Je souhaite que papa soit guéri du cancer.
Allez, nous avons la médecine moderne.
Pourquoi souhaiterais-tu
quelque chose comme ça ?
L'argent résoudrait tout.
Mon père est atteint d’un cancer du foie en phase terminale.
Terminal signifie qu'il n'y a aucun espoir.
Allez, ce n'est pas comme
s'il était sur son lit de mort ou quoi que ce soit.
Découvrez nos points de vue.
Nous allons générer des revenus en un rien de temps,
alors attendons trois mois.
Nous allons juste garder le souhait pour l'instant, d'accord ?
Hé, Ko Yeong-hyeon.
Va te faire foutre !
Khalid!
J'ai vu Iblis !
Je l'ai vu ruiner les humains.
C'était vraiment un spectacle à voir, Père.
Dis-moi ce que tu as fait.
As-tu blessé la fille ?
Je ne ressens aucune douleur dans ce corps,
ni aucun essoufflement.
Mais je n’ai pas le pouvoir d’Iblis.
J'ai perdu ma capacité à tisser,
Alors, que dois-je faire maintenant
avec ce corps immortel ?
La fin est proche !
Vous êtes des humains stupides !
Le jour du jugement approche !
Les anges du ciel nous alertent !
Écoutez-moi quand je vous dis…
Je vais laisser tomber aujourd'hui.
J'ai beaucoup de choses en tête.
Alors vous serez tous sauvés.
Tu as dit que j'avais volé une de tes plumes
avant d'être enfermé.
Encore avec tes foutues histoires de plumes.
Je n'en sais rien.
Eh bien, oui. Je sais ce que j'en ai fait.
J'ai écrit quelques choses.
Sur les sols et les colonnes,
partout sur ma lampe.
Tu as compris ça ?
Oui, mais je ne sais pas
quand j'aurais pu le faire.
Je ne m'en souviens pas non plus.
Alors s'il vous plaît
assurez-vous que nous soyons punis.
Toi et moi aussi.
Ce dernier souhait que Ki Ka-young a fait
a été accompli.
Droite?
Il a ramené Ki Ka-young à la vie
pour réaliser son dernier souhait,
et j'ai retrouvé
Ki Ka-young réincarné.
Est-ce que je me trompe ?
Si ma fureur était suffisante pour raser une ville…
HABITUDE
…cela doit vouloir dire que j’ai perdu un être cher.
J'avais perdu Ki Ka-young.
J'ai dû l'aimer.
- N'est-ce pas ?
- Et alors ?
On joue au bingo ? Où veux-tu en venir ?
À propos de la durée de vie de Ki Ka-young.
Tu dois être fou.
Combien reste-t-il ?
Je vous en prie.
Dis-le-moi pour que je puisse me préparer.
Tout cela à cause d’un humble humain !
N'as-tu rien appris
du sort de Shadi ?
Bien sûr que non.
Sinon, pourquoi ferais-je tout ce que je peux
pour ne pas tuer l'immortel ?
Shadi aime suffisamment ce garçon
pour mourir pour lui,
et parce qu'il l'aime,
la douleur est profonde.
Toi, arrogant shaytan.
Si vous êtes si curieux, arrachez-moi les yeux
pour voir par vous-même. Allez-y.
Je me demande pourquoi il continue
à pardonner à un salaud comme toi.
Qui subsistera au jour du jugement ?
Qui marchera sur le chemin du salut ?
Je recueillais des informations sur l’immortel.
J'ai senti que tes intentions
étaient alignées avec celles de l'immortel.
Le demi-esprit se fraye un chemin vers le haut,
sans connaître sa place,
tandis qu'Iblis et Ki Ka-young se rapprochent
de la vérité sur leurs vies passées.
Et maintenant, même ma bête mythique
rate totalement la cible ?
Et maintenant, Irem ?
Si vous pouviez juste…
m’indiquer la bonne direction--
Que penses-tu que je fais maintenant ?
Écoutez attentivement.
Non, attends. Tu n'entends rien, n'est-ce pas ?
Regardez attentivement.
Le demi-esprit utilisera Shadi
et plongera à nouveau le monde dans le sommeil.
Quand ce jour viendra,
il y aura quelque chose que vous devrez faire.
C'est tout ce que vous avez à faire.
Suis-je compris ?
Oui, Maître.
Ces gamins.
AÎNÉ
Hé, j'ai apporté quelques plats d'accompagnement,
mais ta porte ne semble pas vouloir s'ouvrir.
Je dois entrer le mauvais code.
Je t'avais dit de ne pas venir.
Tu sais que ma femme est partie en croisière.
C'est pour ça que je t'ai préparé à manger.
Je vais juste le mettre à l'intérieur…
Laissez-le simplement à la porte.
Ma femme ne veut personne
qui ne soit pas de la famille à la maison.
Espèce de salaud !
Je ne suis pas de ta famille ?
Suis-je un étranger ? Vraiment ?
Toi petit…
Arrêtez de manger et commencez à peler.
Vous êtes de retour plus tôt que prévu
après avoir rendu visite à votre fils, le juge.
Oui.
Il n'arrêtait pas de me demander de rester,
en disant qu'il m'enverrait en croisière,
mais je n'en avais pas envie,
alors je suis revenu.
Quelle chance tu as.
Qu'est-ce que c'est?
OH PAN-GEUM
Je pense que j'irai plus loin
qu'Hawaï.
S'il te plaît, prends bien soin de mon Ka-young.
Où va-t-elle maintenant ?
Sa fille doit
la traiter incroyablement bien.
Si c'est plus loin qu'Hawaï,
ça doit être tellement agréable !
Qu'y a-t-il de si formidable à être transporté en avion
à un âge avancé ? Quel ennui !
Hawaï ? Ce vieil endroit ?
Je pourrais y aller demain si je voulais.
Mon fils aîné est juge et mon plus jeune
est cadre dans un grand conglomérat.
Et mes petits-enfants sont tous des génies.
Regardez simplement Ok-nam.
Elle a abandonné toute sa vie
et s'est enfuie à cause de son enfant.
Si quelqu'un pense qu'il a mieux
élevé ses enfants que moi,
Sortez, dis-je !
Bien sûr. Tu as raison !
Nous le savons tous. Nous le faisons tous.
AN BOK-JA
Ne t'inquiète pas pour Ka-young,
et envoie-nous quelques photos de ce bel endroit.
Je me demande où Ok-nam est arrivé.
Elle a même changé de numéro.
- Quelle est cette odeur ? C'est de la soupe au poulet ?
- Oui.
Dis à ce grand gaillard de venir aussi.
J'espère que tu continueras à t'entendre
avec mon cher Ka-young.
Ne vous battez pas et ne la quittez pas.
Si elle se montre irritée,
soyez simplement doux avec elle.
- Les baguettes sont toujours à moi.
- Mon Dieu.
Soyez simplement gentil et partagez.
Ce qui est à toi est à lui, même un haricot.
Pour le meilleur et pour le pire,
jusqu'à ce que la mort vous sépare.
Alors donne-lui des haricots.
Les pilons sont à moi.
Espèce de morveux !
Qu'il en ait un aujourd'hui !
Je fais tout ça pour une raison.
Pour quelle raison ?
Les pilons sont à moi, alors pourquoi ?
N'ose pas toucher à mon...
Venez ici.
Tu viens ici.
- J'ai dit de venir ici.
- J'ai dit non.
Veux-tu mourir ?
- Je préférerais ne pas le faire.
- Ne réponds pas !
Ne posez pas de questions !
- J'ai dit de ne pas répondre.
- J'ai dit de ne pas poser de questions !
Arrêtez de me copier !
Ce niveau de chimie
me convient parfaitement.
Viens ici !
Etant donné que ce mot revient le plus souvent,
est-ce que c'est habituel ? "Mon amour" ?
Quoi ? C'est vrai, oui. C'est vrai.
Tu ne t'en souviens même pas, mais c'est moi ?
Il y a 50 % de chances que ce soit moi ou Jinniya.
N'aurais-tu pas dû dissiper
ces doutes avant de nous embrasser ?
Si cela s'avère être Jinniya,
tu mourras pour avoir exploité mon dur labeur.
Alors dépêchez-vous et retrouvez vos souvenirs.
J'en ai trouvé un.
Il est écrit : « Chaque nuit, tu confectionnes un vêtement
à porter à ton retour à Goryeo. »
Un vêtement ?
Je suppose que j'aimais
aussi les aiguilles à l'époque.
Où est le nom de Khalid ?
Ici et ici.
Pourquoi?
Parce qu'en Corée,
écrire les noms en rouge porte malheur.
Ce gamin.
Si c'est à ce moment-là qu'il a commencé à se préparer,
alors nous perdons sur tous les fronts.
Nous gagnons complètement sur un point.
Peu importe la quantité d'informations dont dispose Khalid,
vous serez celui qui fera le vœu.
Sortons d'ici.
Désormais,
vous et la lampe êtes inséparables.
Tu veux que je le porte partout ?
Comme un portable
pot de curry.
C'est crédible, non ?
C'est pourquoi…
Ici.
J'ai vu des gens transporter ces choses.
Pas mal pour s'adapter.
Je me demande combien de temps il nous reste.
Sur cette note,
écoutez attentivement ce que je dis maintenant.
Je suis sûr que Khalid utilisera à nouveau Shadi
pour essayer de m'attacher.
Si ce moment arrive et que je suis attaché,
tu dois utiliser ton dernier souhait
pour te sauver.
Tu dois faire un vœu pieux. Compris ?
Il semble que vous ayez décidé où vous irez.
Eh bien, je ne te laisserai jamais partir.
Je savais que ça ne marcherait pas.
Au fait,
les psychopathes ne ressentent-ils vraiment pas d’amour ?
Vous savez, être prêt
à donner sa vie pour quelqu'un d'autre.
Je serais prêt
tuer pour quelqu'un d'autre.
Cela ne compte-t-il pas comme de l'amour ?
Hé, Choi Da-jin. Regarde ça !
Cette vieille interview que nous avons faite
avec le psychopathe explose à nouveau !
Il est en tendance numéro neuf !
Il y a même un mème dans les commentaires…
« J'ai travaillé tard à la place de mon manager.
Cela ne compte-t-il pas comme de l'amour ? »
« J'ai fait des excès de nourriture au lieu de mon petit ami.
Ça ne compte pas comme de l'amour ? »
« Je n'ai mangé que les queues
du gâteau en forme de poisson pour toi. »
Seulement les queues ? C'est dingue.
C'est vraiment hilarant.
Alors qu'allons-nous faire ?
à propos des souhaits ?
Tu parles encore de ça ?
J'en ai tellement marre de ça.
Profitons un peu du moment présent !
Non.
Divorçons tout simplement.
Quoi?
Tu as dit qu'il te restait deux vœux, n'est-ce pas ?
Donne-m'en un comme pension alimentaire.
A divorce?
Es-tu devenu fou ?
Hé.
Franchement, ce sont mes souhaits.
Pour qui te prends-tu ?
C'est vrai. C'est
vraiment ce que tu ressens, n'est-ce pas ?
Fils de pute.
Quoi ? Hé, comment tu
m'as appelé ? Fils de pute ?
Cette personne est vraiment Oh Pan-geum ?
C'est vrai, Oh Pan-geum. La troisième
fille de la dame de Bukcheon.
Elle était la plus jolie chose de Hadong
et a déménagé à Séoul lorsqu'elle s'est mariée.
Ce sourire, c'est bien elle.
Son mari était originaire de Chungcheong-do.
La dernière fois que j'en ai entendu parler,
leurs deux filles s'étaient mariées.
Laisse-moi jeter un oeil.
Ma parole ! C'était quand
elle était jeune.
Mais pourquoi la cherches-tu de toute façon ?
Qu'est-ce que c'est ? Pan-geum est-il mort ici ?
Non, elle est en très bonne santé.
C'est bon à entendre.
Je ne sais pas vraiment
ce qu'il fait dans la vie.
Il me dit surtout de faire un vœu.
Bon sang, mes dents
ont dû rajeunir aussi.
Ne me demandez rien sur ces deux-là.
Mon affaire ?
Une chose que je sais avec certitude,
c'est qu'il n'est pas humain.
Si je ne peux rien demander…
et il n'est pas humain
et demande aux gens de faire des vœux…
Je suis tellement abasourdi que tout ce que je peux faire c'est rire.
Pourquoi ? Il suffit de les user.
Je veux juste t'acheter quelque chose.
Portez-les et allez où vous voulez.
Où que ce soit,
Je suis sûr que ce sera le bon chemin.
D'accord?
Si Mi-toi…
est en fait grand-mère…
Ka-young. Voici le pot de pâte de soja.
Une fois par mois, ouvrez le couvercle
pour vérifier la présence de moisissures à la surface
sous la couche supérieure de sel
et pour les signes d'insectes.
Lorsqu'il fait beau,
laissez le couvercle ouvert pour qu'il puisse profiter du soleil.
C'est le pot de sauce soja.
Si vous voyez
des taches blanches de moisissure,
Retirez-les,
faites-les bien bouillir et reversez-les dedans.
Cela veut dire que tout ira bien.
jusqu'au printemps prochain.
C'est assez bien.
Des gens meurent d’accidents ou de maladies.
Ce ne serait pas si étrange
de mourir à cet âge de toute façon.
Oh mon Dieu. Tu es déjà levé ?
Vous devriez dormir tard pendant votre jour de congé.
Je dois aller à l'atelier.
Mais, grand-mère, pourquoi continues-tu
à regarder cet arbre ?
Que fais-tu?
Je réfléchis à la possibilité de le réparer.
Mais à partir d'ici,
J'ai le point de vue
d'un cadavre enterré dans un trou.
Tu as vraiment un don avec les mots.
Cela voudrait-il dire que nous sommes enterrés ensemble ?
Tu vas
me rendre les choses aussi faciles ?
On va faire un tour de tapis roulant demain ?
Tu peux.
Je vais à Séoul avec grand-mère demain.
Tu montes ton tapis
et réparer le toit.
Pourquoi Séoul ?
Parce que je veux que grand-mère ait
des souvenirs ordinaires de moi.
D'accord.
J'en ai un à faire aussi.
Super ! Une victoire par KO !
Toi petit…
Je dois rentrer à la maison maintenant.
Hé, ce n'est pas juste.
Je n'ai encore gagné aucune partie.
Tu devrais bientôt rentrer chez toi aussi, monsieur.
On n'est jamais aussi bien que chez soi.
Cela ne te ressemble vraiment pas.
- Tu aurais acheté une maison par hasard ?
- Ce n'est pas drôle.
Tu ne peux dire ça à personne,
mais un ange a exaucé mon souhait.
Le petit ami de maman a disparu.
Il est temps que je réduise ma consommation de jeux d'arcade
pour que ma mère ne s'inquiète pas.
Je ne m’attendais pas à ce genre de retombées.
Kim Sang Hyeok !
C'était vraiment amusant.
Et tu es mon frère.
N'oublie jamais ça.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
J'ai dit que je réduirais ma consommation.
Je n'ai pas dit que j'arrêterais complètement.
À demain.
Tu ne pars pas ?
Pourquoi pas?
C'est le grand magasin.
La nouvelle collection hiver est sortie.
J'ai beaucoup de vêtements.
J'en ai assez pour tenir
jusqu'en février prochain.
Plutôt…
allons ailleurs.
Où exactement ?
Tu voulais venir ici ?
Pourquoi?
Parce que je veux être jolie
dans tes souvenirs.
Je suis jolie, non ? Mignonne, non ?
À mourir de rire, non ?
Dans mes souvenirs ?
Pourquoi semble-t-
elle avoir la même idée que moi ?
Sourire.
Comme ça.
Dépêchez-vous et faites-le !
Tu aimes ça ? Peut-être ?
D'accord.
Oh mon Dieu !
Comme c'est joli.
Pourquoi les gens font-ils ça ?
Pourquoi pas ? C'est tellement amusant.
Prenons un café et profitons
encore un peu.
Va m'acheter quelque chose de sucré, d'accord ?
- Bien.
- Génial.
Mon Dieu.
La moitié des lumières de votre panneau sont éteintes.
Vous essayez de dire au monde que vous êtes célibataire ?
Moi aussi j'ai vu ça.
Je sens du gamja-tang.
Ce doit être mercredi.
Mais je l'ai fait venir
d'un autre endroit.
Allons manger.
Je pensais que tu serais en colère contre moi.
C'est ta routine.
SALLE DU VILLAGE DE CHEONGPUNG
Grand-mère ? Comment va Hawaï ?
Ka-young va bien.
Avez-vous déjà essayé les crevettes à la noix de coco ?
Cela a l'air délicieux.
Connerie.
Elle n'est pas dans un endroit plus agréable.
Elle est toujours à Hawaï.
Je vais arrêter de célébrer
les rites ancestraux maintenant.
C'est la dernière fois.
Pourquoi?
Nous en avons déjà assez fait.
Quand je mourrai,
ne vous embêtez pas avec des rites.
Ne fais rien.
Incinérez-moi et dispersez mes cendres quelque part.
Laisse tomber et pars maintenant.
C'est un vol à midi, non ?
Il est 11h45.
J'ai dit à M. Park de venir,
alors restez près de lui.
Je reviens bientôt, d'accord ?
Très bien. Allez-y.
Je ne sais pas ce que j'ai souhaité,
mais je pense que cela a conduit à une fin très sombre.
Alors j'ai peur.
Excusez-moi, madame.
Cela fait maintenant trois heures que tu frottes cette lampe .
Il est tout à fait normal que vous l'achetiez.
C'est à vous pour 1 000 dirhams.
Que diriez-vous d'une réduction ?
Mise à jour. Suivi attentif.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter ici.
Merci.
Quoi?
Que veux-tu ? Quoi ?
TISAH
LIGNE D'URGENCE DU CONSULAT
Vas-y doucement avec le frottement ?
Alors tu m'évitais.
Et alors si je l'étais ?
Quand vas-tu abandonner ton attitude ?
Tu auras de la chance si tu atteins 100 %.
Tu m'as reconnue dès que tu m'as vue.
Tu m'as traitée de « garce de l'époque ».
À quelle époque, à quelle époque, étais-je cette garce ?
Dis-moi tout ce que tu sais.
C'est mon premier souhait.
Fille stupide, qu'est-ce que tu racontes ?
Je ne peux pas exaucer des choses comme des vœux.
Seul Iblis peut faire ça.
Alors je te le demanderai très gentiment.
Qu'est-ce qui se passe avec ton sourire ?
Le problème avec Iblis, c’est que
sa simple présence nous fait nous sentir pathétiques.
Il était en première ligne pendant la guerre…
et il nous a sauvés des anges.
Nous avons tous incliné la tête devant vous, les humains,
mais il a catégoriquement refusé
et a fini en enfer.
Alors, penser que la mort d’un simple humain
l’a poussé à raser une ville entière…
Je n'arrivais pas à comprendre.
Et c'était moi ?
Oui, c'était toi.
Tu as balayé une ville entière sous
une pluie d'or. La garce de l'époque.
Pluie d'or ?
C'était un enfer éblouissant et magnifique.
C'était la rage d'Iblis.
Pourquoi sa rage est-elle en or ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas ?
Je ne veux pas savoir.
Pourquoi pensez-vous qu’Iblis n’a pas de souvenirs ?
D'accord, je suis désolé.
Si tu es désolé, ne reviens jamais ici.
Cela annule le moment où j'ai dansé de joie
lorsque Muttalib t'a tué.
Aller.
Alors le crétin qui m’a tué…
Merci.
Par hasard,
Iblis t'a-t-il déjà appelé habibti ?
Est-ce que quelqu’un t’a déjà jeté de l’eau dessus ?
Donc c'était moi.
Irem!
Pourquoi as-tu demandé à me voir ?
Je viens de sortir du lit.
Prenez place.
Bien sûr.
Je ne connais pas les détails,
mais j'ai le sentiment
qu'il se passe plus de choses que ce que nous savons.
Quand ce jour viendra,
il y aura quelque chose que vous devrez faire.
Pas de barbe à papa,
et tu parles déjà comme ça.
Que pourrait-il se passer ?
Toi et moi sommes tous deux les serviteurs de nos maîtres.
Alors, s'il arrive un moment
où vous devez faire un choix,
faites-le comme la bête mythique de votre maître.
Je déciderai comme il se doit. Compris ?
Je suis venu tout habillé.
Quelle drôle de façon de me larguer.
Tu viens de sortir du lit, non ?
On voit tes oreilles.
Je dors comme ça.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Comme c'est mignon.
- Achète-m'en.
- Bien sûr, allons les chercher.
MA CHAÎNE
LA VIE À LA FERME DU CIEL
NOUVEAU MOT DE PASSE : 1 GENIE WISH EST MIEN !
MOT DE PASSE CHANGÉ
VOTRE CHAÎNE A ÉTÉ SUPPRIMÉE
Hé, Choi Da-jin !
Dis, qu'est-ce qui ne va pas avec notre chaîne ?
Tu peux y accéder ?
Zut, la chaîne a été supprimée !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu crois que quelqu'un nous a dénoncés ?
Ça va me tuer, bon sang.
Non.
Je viens de le supprimer.
Quoi ? Tu es fou ?
Savez-vous ce que j’ai fait
pour avoir tous ces abonnés ?
Es-tu devenu fou ?
Hé!
Tu as dit de séparer
ce qui est à toi et à moi.
J'ai créé ce compte sous mon nom.
Si vous le souhaitez,
cette chaîne YouTube a toujours été la mienne !
Wow, tu es complètement fou !
Hé, arrête tes conneries.
J'ai tout inventé quand j'ai trouvé le cadavre !
Peu importe.
Amène le génie ici devant moi.
Si nous n’agissons pas dans deux semaines,
ce sera fini pour toujours.
Réfléchissez bien.
Je suis le seul à pouvoir restaurer le compte.
Sérieusement, ce que tu viens de faire tout à l'heure.
Tu ferais mieux de ne pas le regretter plus tard.
C'est mon deuxième souhait.
Faites en sorte que Da-jin ne se souvienne de rien
de ce que je lui ai dit à propos des souhaits.
Fais-lui oublier
chaque détail.
En ce moment, bon sang.
Eh bien, pour commencer, c'est accompli.
J'étais à mi-chemin du désert de Gobi
quand tu m'as appelé.
Ce n'est qu'un texte,
mais tu peux m'entendre, n'est-ce pas ?
Une voix profonde et veloutée ?
Avez-vous déjà pensé à un dernier souhait
à formuler maintenant ? Même si c'est le cas, réfléchissez-y encore !
Sois reconnaissant que je te donne cette chance,
et n'utilisez pas de mots
comme « tout de suite » ou « dépêchez-vous ». Compris ?
Je t'ai dit de porter la lampe.
J'étais pressé,
alors je l'ai laissé à l'hôtel.
Je pensais que je pourrais me souvenir de quelque chose,
mais sans succès.
Homme.
Tu m'as fait peur.
Serre-moi plus fort.
Ça pourrait m'aider à me souvenir de quelque chose.
Qu'est-ce que tu veux rappeler ?
Muttalib, vu du panneau là-bas.
Ou le méchant récurrent, Khalid.
Ou la joie ou la tristesse
que toi et moi avons ressenties dans nos vies passées ?
Cela semble stratégique.
Tu te trompes. Serre-moi plus fort !
Toi…
Tu es habillé bizarrement aujourd'hui.
Tes cheveux sont plus courts aussi.
Sommes-nous prêts à partir ?
On part ?
Tu es là, alors pourquoi le serais-je ?
Est-ce que j'avais un nouveau maître ?
Tu sembles un peu bizarre aujourd'hui.
Muttalib est votre maître.
Il doit enfin être prêt
à faire son dernier souhait.
Cela veut vraiment dire que nous
partons ce soir, n'est-ce pas ?
Pour Goryeo.
Muttalib était mon nouveau maître ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hé.
Changer sa position.
Il y a une chance que…
Je n'ai jamais réussi à t'amener à Goryeo.
Je pense que c'est la raison pour laquelle mon épée
est coincé là-bas.
Qu'est-ce que tu dis?
Oh?
Tu te souviens de quelque chose ?
Ça a vraiment marché ?
Viens ici. Échangeons nos places.
Je ressens exactement la même chose,
alors quand exactement suis-je devenu si vieux ?
Oh mon Dieu, c'est toi !
Tu es revenu sans un mot ?
Quand es-tu arrivé ?
Bonjour.
Mon Dieu,
j’étais tellement sûr que c’était Pan-geum.
J'ai dû me tromper.
Ne t'en fais pas.
Pourquoi diable désherbe-t-elle un champ
qui n'est même pas le sien ?
Attends un moment.
OH PAN-GEUM
La personne que vous avez appelée
n'est actuellement pas disponible.
Veuillez laisser un message après le bip.
Plus j'y pense,
plus tout cela devient étrange.
Elle envoie des SMS
et parle avec Min-ji au téléphone,
alors pourquoi est-ce qu'elle nous a seulement coupé les ponts ?
Hier, c'était l'anniversaire
du décès de son vieil homme.
Alors, qui a accompli les rites ancestraux ?
Ce clochard faisait les courses
pour la table des rites ancestraux !
Mon Dieu.
Je pensais que tu dirais la plate-forme d'observation.
Je ne veux
plus me tenir au bord de quoi que ce soit.
Alors pourquoi as-tu exprimé
ta colère avec de l’or ?
C'était un enfer éblouissant et magnifique.
C'était la rage d'Iblis.
La rage et l’or vont-ils ensemble ?
De l'or ? Qu'entends-tu par là ?
Inutile si vous ne vous en souvenez pas.
Passons à autre chose.
Quoi qu’il en soit, nous nous sommes connus
pendant ces 20 années perdues.
À 28 ans, tu
étais assurément à mes côtés.
- Mais Muttalib signifie « étranger ».
- On se connaissait juste ?
Mais j'étais ta seule et unique habitude.
Notre relation
était définitivement incroyablement sérieuse.
Vous avez dit que c'était 50-50 avec Jinniya.
Ne me dis pas…
Est-ce que tu as un parapluie ?
Un parapluie ?
Wow, cette femme est vraiment minutieuse.
Il pleut. Bisous.
Hé, nous sommes en Arabie.
Mais il ne pleut pas ici !
Nous avons enfreint cette règle il y a longtemps.
Tu ne l'as pas acheté.
Mec, j'ai faim.
T'as rien à manger ?
J'ai presque réalisé mon troisième souhait.
Fais-le.
Ouais, c'est vrai. Donne-moi à manger !
Tu me laisses avoir faim tout le temps.
Séchez-vous pendant que je mets la table.
C'était ici ?
Attendez. Débarrassez-vous-en tout de suite.
Non, brûlez-le vite. Laissez-le pourrir !
Allez, c'est...
Est-ce que je ressemble à ma vie passée ?
Quoi?
Oui.
Vous vous ressemblez.
Droite?
Je pense aussi que je ressemble
exactement à ce que j'étais dans le sablier.
Alors qui est la plus jolie ? Moi ou elle ?
Non, ne me le dis pas.
Non. Dis-moi.
- Oh, eh bien--
- Ce n'est pas grave. C'est moi.
Et c'est quoi ça ?
Quoi?
Qu'est-ce que?
Déplacez-vous.
C'est du ramyeon.
Mec, je leur ai dit de préparer
un vrai repas coréen.
Apportez les fruits.
Quoi ? Bien sûr.
Alors, est-ce que tu valses vraiment tout seul ?
Sans partenaire ?
Valse?
Je n'ai jamais valsé.
Je ne sais pas comment.
Alors pourquoi appelle-t-on les tourbillons de sable
dans le désert « un génie valseur » ?
Passons à autre chose.
Très bien, alors.
Transformons la légende en fait réel.
Suivez-moi. En souvenir du bon vieux temps,
Déchirons-le.
Droite.
Il y a une balle ronde
entre nous deux en ce moment.
Cette balle est un petit univers.
La valse consiste
à maintenir cette distance
tout en dansant autour
d'un univers encore plus grand.
- Tu comprends ?
- Quoi ? Oui.
Laissez-vous simplement séduire.
Suivez-moi en transe.
Maintenant, le pied gauche en avant.
Un, deux, trois, retour.
- Arrière.
- Un, deux, trois, en avant.
Vas-tu continuer à me marcher sur les pieds ?
C'est une bataille, pas une danse.
Comment se fait-il que quoi que nous fassions,
cela devienne un duel ?
Et quand exactement
es-tu tombé sous mon charme ?
Dos.
La deuxième fois que je t'ai vu ?
Mais c'était à l'hôtel.
Vraiment?
Si tôt ?
Oui. Je l'ai su dès le moment où je t'ai vu.
Tu viens après les voitures que je répare.
Les clés à molette que je tiens.
Arrêtons-nous.
Les roues que je fais rouler.
- Les marteaux que j'utilise.
- J'ai dit stop.
Les pieds-de-biche que j'utilise.
J'aime le bruit du détartrage dentaire.
Mon atelier automobile, gamja-tang, grand-mère,
Min Ji.
Pou de mer…
Pan-geum a définitivement fait ça.
Pan-geum, cette garce. Elle est là.
Mon Dieu, pourquoi cette dent
me dérange-t-elle autant ?
Mon Dieu.
Que faites-vous ici, madame ?
Tu ferais mieux de tout avouer.
Où est Pan-geum ?
Elle est à Hawaï…
Ne me raconte pas ces conneries.
C'est exactement le goût de l'œuvre de Pan-geum.
Elle est là, n'est-ce pas ?
Comment oses-tu la cacher
pendant que tu nous arnaques !
Allez, avancez ! Je dois la voir tout de suite !
S'il te plaît, lâche-moi.
Pourquoi fais-tu ça ?
Clochard. Où crois-
tu aller ? Viens ici.
Ce grain de beauté.
Pan-geum a aussi ce grain de beauté.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Êtes-vous Pan-geum ?
- C'est toi, Pan-geum ?
- Non, ce n'est pas toi !
- Oh mon Dieu !
- Mon Dieu !
Tu es ! Tu es Pan-geum !
C'est Pan-geum !
Heung-rye !
Bon sang ! Comment
une chose pareille a-t-elle pu arriver ?
Heung-rye !
Heung-rye.
S'il vous plaît, écoutez-moi. S'il vous plaît ?
Lâche-toi, misérable sorcière !
Mon Seigneur!
Je me demandais où tu l'avais cachée,
mais tu étais Pan-geum depuis le début ?
Mais qu'est-ce que tu as fait ?
Comment es-tu devenu si jeune ?
Je te dirai tout.
Alors, s'il te plaît, ne le dis à personne d'autre !
Tu me dégoûtes. Lâche-moi, salope !
Cher Seigneur!
Oh là là, Heung-rye. S'il te plaît !
Quoi ? Cette garce est Oh Pan-geum ?
C'est ainsi qu'elle a gardé sa grand-mère cachée.
Je vois. C'est comme ça qu'elle a réalisé son souhait.
Commençons par
nous débarrasser de cette vieille garce
avant qu'elle ne parle davantage.
Ishrun.
Tu sais quoi faire, n'est-ce pas ?
Rentrons à la maison maintenant.
Je vais me changer.
Mes vêtements sont-ils secs ?
Bien sûr.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi